[♪♪♪]
♪ Asanninnermut ilisarisimasaqanngilagut ♪
♪ Illit malittarisassat ilisimavakka
aamma uanga ♪
♪ Tamakkiisumik imminut tunniussineq tassaavoq
eqqarsaatigisara ♪
♪ Illit tamanna
allanit angutinit pissarsiarisinnaanngilat ♪ ♪ you
♪ I just wanna make you  paasillugu ♪
♪ Illit annaassanngilatit ♪ ♪
Illit ♪
♪
Illit qimagussorsinnaanngilatit ♪
♪ Illit qiimmattarsinnaanngilatit ♪
♪
Illit inuulluaqqusissanngilanga ♪
♪ Never you gonna hull  immitsinnut
taama sivisutigisumik ♪
♪ Uummatit anniarsimavoq
kisianni oqaatigisinnaanngilat ♪
♪ Iluani marluulluta
qanoq pisoqarsimanersoq nalunngilarput ♪
♪ Sungiusaaneq nalunngilarput ♪
♪ Aammalu uannut aperiguit
qanoq misigisimanerlunga ♪ll te're
too ♪ te'll to  ♪
♪ Illit annaassanngilatit ♪
♪ Illit pissaanilissuit ♪
♪
Illit arpassanngilanga qimagussorlugillu ♪
♪ Illit qiimmattarnagit ♪
♪ Illit inuulluaqqusissanngilatit ♪ ♪ Illit ♪
illit ♪ gonna gonna a  up ♪
♪ Qanoq iliorsinnaanngilanga ♪
♪ Qangaluunniit arpassanngilanga
qimaassallugulu ♪
♪ Qangaluunniit qiarpallatsissanngilanga ♪
♪ Qangaluunniit inuulluaqqusissanngilanga ♪
♪ Qangaluunniit sallusuissummik oqaluttuarsinnaanngilanga
aamma ajoqusersitsissanngilaq ♪
♪ up (give)  give you up) ♪
♪ Annaasaqanngilanga,
annaassanngilanga ♪
♪ (Annaavatit) ♪
♪ Annaassanngilanga, annaassanngilanga ♪
♪ (Annaavatit) ♪ ♪ Imminut
ilisarisimavugut
taama sivisutigisumik Yo's you're too
oqaatigissallugu ♪
♪ Iluani marluulluta nalunngilarput qanoq
pisoqarsimanersoq ♪
♪ Sungiusaaneq nalunngilarput
aamma sungiusartussaavarput ♪
♪ Oqaluttuariarpara
qanoq misigisimanerlunga ♪
♪ Paasisariaqarpatit ♪
♪ Never gonna give you ♪ never go  arpattarlungalu qimaassavakkit
♪
♪ Qiarpallaartinngilatit ♪
♪ Inuulluaqqusissanngilanga ♪
♪ Sallusuissummik oqaluttuassanngilanga
aammalu ajoqusersissavakkit ♪
♪ Annaassavara ♪
♪ Annaasaqanngilanga ♪ arpassanngilanga ♪
arpassanngilanga a
♪ Qiarpallaarsinnaanngilatit ♪
♪ Inuulluaqqusissanngilatit ♪
♪ Sallusuissummik oqaluttuarsinnaanngilanga
aammalu ajoqusersinnaassanngilatit ♪
♪ Annaasaqanngilatit ♪
♪ Qangaluunniit ♪ arpatsinnaanngilatit
aammalu desert
♪
♪ Inuulluaqqusissanngilanga ♪
♪ Sallusuissummik oqaluttuassanngilanga
ajoqusersillugulu ♪